Story (스토리)
핵심 콘텐츠: '에스테리아 일대기'는 스토리 없이 즐겨도 괜찮지만, 스토리가 메인인 서버입니다.
베타 테스트 스토리 (Beta Test Storyline):
프롤로그 (Prologue):
아우렐리아 대륙에 가장 번성하고 드높은 문명을 이루어낸 왕국 ‘패러다이스’.
주인공은 패러다이스 왕국의 기사가 되기 위해 오늘 테스트를 보러 갑니다.
튜토리얼 (Tutorial):
주인공은 시험장에 지각할 위기에 처하지만, 바닥에 떨어져 있던 신속 물약을 사용하여 늦지 않게 시험장에 도착하는 데 성공합니다.
주인공은 다른 시험생들(NPC)과 함께 훈련을 받아 기사 생도가 되는 것에 성공합니다.
1막 (Act 1):
주인공은 이제 막 기사 생도가 되어 여러 개의 임무를 받습니다.
그 이후 아직 정확히 탐사되지 않은 테포리안 지역으로 출정을 명령받습니다.
2막 (Act 2):
주인공은 테포리안 지역에서 갑자기 생긴 안개에 의해 주변 동료들과 떨어집니다.
그러다가 어느 큰 나무 속에 있는 신비한 물건을 건들자, 갑자기 물건에서 빛이 나며 주인공은 기절합니다.
이후 주인공은 테포리안 숲 입구에서 다시 만난 동료들에게 정신을 되찾게 됩니다.
하지만 그 사건 이후 주인공은 계속 환청과 환각에 시달립니다 (‘아가르타로...’라는 환청과 환각).
주인공은 이러한 자신의 상태를 아르곤에게 보고하고, 심상치 않음을 느낀 아르곤은 왕에게 이를 전달합니다.
3막 (Act 3):
보고를 받은 왕은 조사를 명령하고, 조사 결과 이는 고대 도시 아가르타의 수호자 아르카누스가 지니고 있던 봉인석이었던 것을 알아냅니다.
아르카누스의 봉인석이 외부에 있다는 것은 아르카누스의 봉인이 풀렸을 수도 있다는 소리이기에, 왕은 전설로만 내려오던 아가르타의 위치를 찾으라 명령합니다.
탐사대가 아가르타의 위치를 발견하자, 왕은 그곳으로의 출정을 명합니다.
4막 (Act 4):
주인공은 아가르타에 가자마자 환청과 환각이 사라집니다. 그러다 갑자기 군대들이 알 수 없는 힘에 의해 끌려가기 시작합니다.
끌려간 곳은 멸망한 진짜 아가르타였습니다. 이곳에서 군대는 우왕좌왕하며 길을 잃어버린 혼이나 혼이 되어버린 아가르타의 군대들과 싸웁니다.
싸움 도중 땅속에서 아가르타의 수호자 아르카누스가 솟아나오며 보스전이 시작됩니다.
아르카누스를 토벌하고 봉인석을 다시 사용하자, 아르카누스의 몸에 황금색 사슬이 채워지며 봉인되고 베타 스토리는 마무리됩니다.