Weapons (무기)
분류: 무기에는 여러 가지 종류가 있습니다. 크게 3가지로 분류하면, 메인 무기, 보조 무기, 예능용 무기가 있습니다.
전략적 활용: 보통은 메인 무기를 사용하지만, 만약 메인 무기가 원거리 무기이고 보조 무기가 근거리 무기일 때, 상대가 근접하면 보조 무기를 사용하여 위험에서 벗어날 수 있습니다.
획득처: 무기의 획득처(수급처)는 여러 개가 있지만 대표적으로: 무기 파편 조합, 상자에서 획득, 필드 드롭(전리품), 상점 구매, 유저 거래 등이 있습니다.
성장 시스템: 무기의 성장 시스템은 크게 강화, 돌파, 가호가 있습니다.
강화: 무기의 기본 스탯을 증가시킵니다.
예시: 1강화 무기의 공격력: 15 / 5강화 무기의 공격력: 50. 이렇게 기본 스탯이 증가합니다. 만약 다른 스탯도 있다면 해당 스탯도 같이 증가합니다.
예시: 1강화 무기: 공격력 15, 마법공학 추가 데미지 5% / 5강화 무기: 공격력 50, 마법공학 추가 데미지 15%
돌파: 같은 무기를 여러 개 소지했을 때 유용한 기능으로, 같은 무기를 합성하여 무기를 더욱 강력하게 만듭니다. 돌파 시에는 무기의 외형과 (일부 적용된 무기만) 능력치가 강화보다 많이 상승합니다.
예시: 0돌파 무기: 추가 외형: 없음, 추가 능력치: 없음 / 5돌파 무기: 추가 외형: 무기에 날개 추가, 검날에 불꽃이 일렁임, 추가 능력치: 공격력 30 상승
가호: 여신(예시로, 실제로는 여신 외에도 슬라임의 가호 등 가능)의 가호 등의 버프를 받는다면 버프 시간 동안 무기에 가호 효과를 붙일 수 있습니다.
예시: 여신의 가호 지속 시간: 30초 → 30초 동안 대장간에서 여신의 가호 효과 일부 또는 감소된 효과를 적용 가능